Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 27=
Concejal Kang
Anunciará al ganador
del Concurso de este año.
Felicidades
(Jinxiu Tavern Shen's Diner)
al ermitaño Suxin
(Taberna Guixiang Taberna Yunlai)
para
(Yuelai Tavern Laywoman Suxin)
convirtiéndose en la ganadora.
(Taberna Ruifu)
Te lo mereces.
Universalmente reconocido.
¡Bravo!
- Abuelo.
- Yangyang.
Abuelo.
Suavemente, suavemente.
Lo siento, abuelo.
Está bien.
Sabía que no sería tan fácil
convertirme en maestro culinario.
Pero abuelo,
Eres el maestro culinario en mi corazón.
El Maestro Culinario en nuestros corazones.
¿En realidad?
¿Soy el Maestro Culinario en tu corazón?
Sí.
Lo mismo ocurre en el corazón de la abuela, ¿verdad?
Sí, eres el más inteligente.
Vamos a poner todo en orden rápidamente
y vaya a la clínica.
No tenemos por qué hacerlo.
Lo digo en serio. Seguirá costando dinero.
Estoy bien.
Tenemos que irnos.
Escúchame.
DE ACUERDO.
Escuchete.
(Concurso de Maestros Culinarios)
Príncipe Zhao
insistió en nombrar a Li Ang
como su heredero aparente.
Mi hermano también me pidió
que volviera al palacio,
lo que me hizo perder la oportunidad
de ver la competencia.
Detente ahí.
¿No viniste aquí?
¿Para ver la competición?
Por qué
¿Te escondiste cada vez que me viste?
Si quieres evitarme, está bien.
No necesitas correr
Te lo ordeno
perderse
¡Inútil!
Ni siquiera lo sé
Lo que vi en ti.
Nunca he tenido nada
digno de su atención.
Ahora por fin lo entiendes
y han perdido completamente el respeto por mí.
Bastante bien.
Ustedes dos parejas
Son realmente una combinación perfecta.
Abuelo,
comer más comida
Está bien.
(Mi abuelo quiere emparejarme
con el señor Lin)
(y todavía insiste en invitarnos
a comer.)
(¡Qué fastidio!)
(Shen Shaoguang, ¿por qué caminaste
tan despacio?)
(¡Qué pecado!)
(Esta calamidad)
(está destinado a ocurrir en mi vida.)
¿Por qué no dicen nada?
(Lin Anran, ¿cómo te fue
en los círculos oficiales?)
(Demuestra tu elocuencia.)
Señora Shen,
¿Cómo está la mano de tu padre?
Está bien, ya vio a un médico.
Eso es bueno.
Feng,
¿Te preocupas así por Lady Shen?
Aún así no dejas que tu abuelo
Ve a proponerle matrimonio lo antes posible.
(Rápido, dame una bofetada en la cara.)
¿Cómo es posible que este hombre
se convirtiera en canciller?
(El mundo realmente)
(es una enorme compañía improvisada.)
(Oh, mi abuelo...)
Todos ustedes...
Padre.
Yangyang.
Te extraño mucho.
Duele.
Si no vuelves,
Simplemente ya no te querré más.
Yangyang,
Me equivoqué.
No llores más.
No me iré.
Madre.
Padre.
Shaojie,
¿Cómo es que terminaste luciendo así?
- Yo...
- Por fin regresas.
¿Conoces estos últimos días?
¿Cómo hemos estado viviendo tu madre y yo?
- Padre...
- Pequeño mocoso, yo...
- Está bien, está bien
. - Pequeño mocoso.
Padre, tu mano...
Shaojie acaba de regresar.
Tu mano...
De todos modos, estoy de vuelta.
Ten cuidado con eso.
Jicai, gracias Jicai.
Mira a nuestro padre.
¿Sabes lo preocupado
que estaba por ti?
¿Sabes lo preocupado que está nuestro padre?
¿Sabes lo preocupada que está nuestra madre?
¿Sabes lo preocupado que estoy por ti?
He vuelto. He vuelto.
Ya estoy de vuelta.
Está bien, está bien.
Está bien, está bien ahora.
Ya estoy de vuelta.
Ya no me voy más.
¿Quién es?
Ya es muy tarde. ¿Quién es?
-Ve a echar un vistazo.
-Iré a echar un vistazo.
Señor Lin.
Tía Li.
Es el señor Lin.
Está bien.
- Señor Lin.
- Tío Shen.
Señor Lin.
Eres realmente tú
¿Lu Yun te envió aquí?
¿Soy tan obvio?
Incluso tú lo notaste.
¿Qué exactamente te ha pasado últimamente?
Incluso te involucraste con Lu Yun.
Date prisa y déjalo claro.
I...
(El restaurante de Shen)
Ese día,
Me fui de casa,
queriendo alcanzar la cima de la vida
Para demostrar mi propia fuerza.
De este modo
Llegué a una ciudad extraña,
Ciudad Fenglin.
Allá
Me enfrenté al primer desafío
de mi vida.
Entonces...
Aunque mi viaje
había sido tranquilo,
superando obstáculos,
Lamentablemente el destino no estuvo de mi lado,
y todavía no lo he hecho
alcanzó la cima de la vida.
Sólo puedo esconderme
en la taberna Yunlai,
Esperando el momento oportuno y soportando las dificultades.
Qué lástima...
Veo que te estás dejando llevar.
Justo ahora, toda esa divagación que dijiste
Obviamente era una tontería
y suena como mentira.
¿Crees que no te conozco?
¿Shen Gongcai?
Date prisa y di la verdad.
Lo que dije es la verdad.
Cuento hasta tres.
No importa cómo,
lo que dije sigue siendo la verdad.
Uno.
- Dos.
- Espera.
Me equivoqué.
Nunca me hice un nombre.
Después del desempleo,
Seguí vagando por las calles.
Realmente no tengo cara
para volver.
Así que tomé un alias.
y fue a trabajar a la Taberna Yunlai.
No me reconocieron en absoluto.
Tampoco sé por qué lo hacen.
simplemente, simplemente elígeme
y déjame causar problemas
a nuestra familia,
pero no tenía intención de hacer nada
y no hay manera de que pueda hacerlo.
No me lo esperaba,
por mi culpa
La mano de ese padre se lastimó.
Así que esas cartas que escribiste
¿Eran todos falsos?
¿Cómo lo hiciste?
¿Terminar en el ejército enemigo?
También podrías ir a mendigar por comida.
Lo hice, pero no conseguí nada.
- Padre.
- Padre, Padre, Padre.
Ten cuidado.
No te vuelvas a lastimar la mano.
Estos últimos días,
¿Has notado algo inusual
en Yunlai?
¿Inusual?
Ese lugar es una guarida del mal.
Sólo una comida al día.
Todo el trabajo sucio y agotador
es mío.
Todo es anormal.
Nada es normal.
No estoy hablando de esto.
La apertura de una taberna por parte de Lu Yun
podría ser sólo una tapadera.
De hecho, está ayudando al Príncipe Zhao
a acumular riqueza y transportar bienes.
¿Notaste algo?
Si lo pones así...
Ven aquí.
De hecho, hay una gran cantidad de bienes.
Entrando y saliendo todos los días
de la casa de Lu Yun.
Son tantos que resulta anormal.
Y en cada lote de cajas,
Siempre hay algunos
que están clavados muy firmemente.
Definitivamente no son ingredientes.
De lo contrario, todos se han vuelto sofocantes.
Es más,
En las cajas también hay algo.
como un tótem.
Déjame dibujarlo para ti.
Mirar.
Es más o menos así.
¿Es eso así?
Sí, eso es.
Exactamente lo mismo.
Es mi deber
para garantizar la seguridad de Juxian Alley.
¿Podría su escondite estar en el Callejón Juxian?
¿Estará relacionado con que usted haya revertido el caso?
El escondite que mencionaste antes
lo mencionaste antes
Es la taberna Yunlai.
También mencionaste al Príncipe Zhao.
Parece que este príncipe Zhao
Está relacionado con el caso de su familia.
¿Podría ser?
¿Que lo hizo el príncipe Zhao?
Señor Lin,
Vas a ir
¿A continuación investigaremos la Taberna Yunlai?
Conmigo como agente encubierto
ya en el lugar,
¿No sería eso muy conveniente?
Excelente.
Nunca lo esperé
que después de haber
pasado la mitad de mi vida tirando,
Yo, Shen Shaojie,
todavía tendría la oportunidad.
castigar a los malvados,
devolviéndoles el favor a la sociedad.
Bueno, esto es algo bueno.
¿Bien?
Señor Lin,
Si realmente ayudo a tu familia
a limpiar tu injusticia,
¿No serían los descendientes?
¿También recuerdas mi nombre?
El guapo Shen.
¡Mi padre es demasiado genial!
Shaojie, por favor ayúdame
a entrar a Yunlai mañana.
Necesito saber exactamente
¿Qué hay en esas cajas?
Una vez hecho esto,
Cortarás completamente los lazos con Yunlai.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
No tienes otras tareas
¿que hago yo?
Shaojie,
Este asunto no debe tomarse a la ligera.
Estos son todos los especiales de hoy
en nuestro local.
(Taberna Yunlai)
Señoras.
Tantos cuencos.
Y déjame lavarlos solo.
Sólo espera.
Esta noche yo, Shen Shaojie,
está a punto de unirse al antepasado
Para eliminar el daño a la gente.
Vamos, hermanos.
Está bien, está bien.
Trae eso aquí.
DE ACUERDO.
¿Qué están haciendo?
Aquí.
Dámelo.
Átalo fuerte.
DE ACUERDO.
Otra bolsa.
Lavar los platos es realmente agotador.
¡Sal y toma un poco de sol!
Puente. Puente. Puente.
Conmovedor, ¿verdad?
Sí, moviéndose.
Déjame este trabajo físico a mí.
Estoy lleno de fuerza.
- ¿Puedes hacerlo?
- Vamos.
Déjamelo a mí.
Es pan comido.
¡Qué pesado!
Shen Shaojie.
Vamos.
Cuidarse.
¿Quién es?
¿Quién se llama Shen Shaojie?
Al menos responde con un sí.
Eso es demasiado descortés.
Bien.
¿No lo sabías?
Ya te has delatado.
No, no, no.
Es real.
Esto es más real.
No lo tires
Duele.
(Yunlai)
Señor Lin, usted tiene habilidades impresionantes.
Señor Lu, me ha tendido una trampa.
Estás siempre bien preparado, ¿verdad?
¿Dónde está Shen Shaojie?
No, no, no.
Ten cuidado.
¡Asegúrate de prestar atención!
¡Ten cuidado, ten cuidado!
Bien,
Vamos a hablarlo con calma.
Si terminamos con una destrucción mutua,
Eso realmente no vale la pena, ¿verdad?
¿Asustado?
Entonces que el señor Lin baje la espada.
Habla correctamente.
No, no, no.
Baja tu espada.
Hermano, también deberías dejar el cuchillo,
¿no?
Vamos a hablarlo con calma.
Esto se ve realmente mal.
Todos, calmaos.
Déjalo ir.
Yo tomaré su lugar.
Sí, sí.
Déjame ir primero.
Si lo quieres o no lo
discutiremos más adelante.
Mantenerme es inútil.
Es completamente inútil.
Puente, puente,
Por favor, aleja el cuchillo un poco.
La vida del Sr. Lin
es naturalmente más valioso
que el de Shen Shaojie.
DE ACUERDO.
Abandonaste la espada
y camina hasta aquí tú mismo.
¿Tenemos que abandonar la espada?
Hermano, ten cuidado.
Las espadas no tienen ojos.
Ten cuidado.
¡Excelente!
Señor Lin, hable amablemente.
N-no te muevas.
No te muevas
Retrocede, retrocede, retrocede.
¡Rápido, retrocede, no te acerques!
Paso atrás.
No te muevas
Ahora tú también tienes miedo.
Asustado, ¿eh?
Señor Lin,
Hablemos de esto con calma.
Joven Maestro, aquí.
Rápido.
Está bien ahora.
-Rápido.-
¿Sigues corriendo?
Señor Lin.
No hay nadie.
En mi opinión,
Deberíamos habernos deshecho de ellos.
Aquí hay guardias Jinwu por todas partes.
Lu Yun ya no se atrevería
a perseguirnos.
Señor Lin,
se transfirieron
Todos los productos de la caja
con el tótem impreso en él.
Pero tal vez
Puedo ayudarte a encontrar esas cosas.
Es solo que tenemos que ser rápidos.
Porque la duración de ese aroma
es limitado
¿Aroma?
Sí.
Vi que de repente empezaron a mover cosas.
Estaba preocupado por esta mala gente.
movería estas piezas de evidencia,
Así que robé algunas especias de olor fuerte.
desde la cocina
y los convertí en bolsitas.
Luego le puse un poco de lima
dentro de los sobres
y los remojó en agua.
¿No es esto básicamente
una olla que se calienta sola?
Conmovedor, ¿eh?
Sí, moviéndose.
Déjame este trabajo físico a mí.
Estoy lleno de fuerza.
- ¿Puedes hacerlo?
- Vamos.
Déjamelo a mí. Este es un caso pequeño.
¿Olla autocalentable?
Lo que quiero decir es que,
la cal desprende calor
Cuando se mezcla con agua,
Lo cual es básicamente
como cocinar esas especias.
Luego seguimos el olor,
Es como reconocer un caballo
por su olor.
Entonces podría ser posible
encontrar esas cosas.
Hay 108 callejones en la ciudad de Yong'an.
Sólo unos pocos lugares son adecuados
para la construcción de almacenes.
Nadie enciende fuego por la noche.
Especias de las regiones occidentales
se vuelven picantes después de la cocción.
Es fácil saber la dirección.
Sí.
Shen,
Eres realmente sabio aparentando simpleza.
Bien...
Iré a buscarlo enseguida.
Liu Chang,
Tú acompañas a Shen de regreso.
- Cuidado con los guardias.
- Entendido.
El señor Lin me elogió.
como alguien sabio pero aparentemente simple.
Es un poco vergonzoso.
Ser sabio...
Inteligente.
Aún así parece simple.
Señor Shen, date prisa y vete.
¿Me veo muy tonto?
¿Qué es ese olor?
¿Por qué huele tan bien?
Ya es de noche.
¿Quién está cocinando?
Sí, este trabajo me está poniendo...
casi morir de hambre.
-Ven a buscar algo de comer.
-Vamos.
Come un poco.
Te lo digo,
Simplemente no encontré el campo
Yo era bueno en eso antes.
De hecho,
Es muy probable que sea un
agente encubierto con un talento natural.
¿Quién puede actuar?
en nombre de la justicia y castigar el mal.
Aplausos.
Padre,
¿De verdad estás diciendo la verdad?
Por supuesto lo que estoy diciendo
Es realmente cierto.
¿Cuándo te he mentido alguna vez?
- Señor Lin.
- Joven Maestro.
-Señor Lin, ha vuelto.
- ¿Está bien?
- Señor Lin, ¿está bien?
- Estoy bien.
¿Mi padre realmente te ayudó?
Esta vez realmente tenemos que agradecerle.
Si no hubiera usado las especias
como marcadores de guía,
No pude encontrar el almacén en absoluto.
- ¿En serio?
Shaojie, esta vez realmente lo lograste.
Bien hecho, Shen Gongcai.
Realmente has sido increíble esta vez.
Nuestra tumba ancestral
está emitiendo humo auspicioso.
Mira, te lo dije desde el principio.
que logré algo notable,
pero ninguno de ustedes me creyó
y hasta me hicieron daño.
Esto es sencillamente irrazonable.
Padre, lo siento.
No deberíamos haberte dicho eso
ahora.
Mi padre es un gran héroe.
Mi padre es un gran héroe increíble.
Así es.
Tu padre es realmente un gran héroe.
Aquí viene el gran héroe.
Allá voy.
Hay que afeitarse capa por capa.
- No tienes que hacerlo.
- Cállate.
¿Por qué no te afeitas?
Mi mano está herida.
Deja de discutir, padre.
Escucha a mi madre.
San.
Vas al baño, ¿eh?
Tan pronto como el Sr. Shen regresó,
Ninguno de ustedes se fue a dormir.
Déjame presentártelo.
Este es Yu San,
El recién nombrado jefe de cocina
de nuestro restaurante.
Es impresionante.
Encantado de conocerte, San.
San,
Este es nuestro hijo.
Shen...
Adelante.
Shaojie.
San,
Acabas de decir,
Tan pronto como el Sr. Shen regresó,
¿Conoces a mi hermano mayor?
No soy estúpido
Es muy tarde
y estás en tu propio patio.
haciendo algo tan íntimo
como afeitarse la barba,
Es obvio que no puede ser nadie más.
¿Bien?
Mira, es un chef nato.
Tan inteligente.
Lo vio de inmediato.
Muy bien entonces, continuéis.
Regresaré y descansaré primero.
Está bien, vete a dormir.
Cuidarse.
Te lo digo,
Ese tipo es muy agradable.
Sí, se ve bastante bien.
- ¿Qué, madre?
- Sigue afeitándote.
Hay algo mal
con Yu San.
¿Qué ocurre?
Lu Yun puede atrapar a mi hermano en el acto,
pero es muy probable que no fuera
mi hermano el que se delató.
Mi hermano es tonto.
¿Son realmente tan inteligentes los de Lu Yun?
Cuida tus palabras.
Lo que quiero decir es
que es muy probable
que haya un topo transmitiendo el mensaje.
Esperar.
Ahora lo recuerdo.
Ese día cuando estábamos discutiendo
el plan encubierto,
¿Podría habernos escuchado?
Delicias de pescado y cordero recién cocinados.
Has estado ocupado la mitad del día.
Pruébalo mientras esté caliente.
San,
tu pescas
está sólo superficialmente refinado;
Echa un vistazo al interior,
Está lleno de un hedor a pescado.
San, el pescado que cocinaste...
Ni siquiera sé qué decir.
¡Rápido, llévatelo!
Huele demasiado mal.
Miladi.
Deyuan.
—¿Quieres espino confitado?
—La promesa fue dicha con sinceridad.
Sin embargo, nunca esperé
que cambiara de opinión.
Ya que ha roto su voto,
Entonces déjalo ir.
Yangyang, ¿qué significa esto?
El significado de este poema es
Si alguien traiciona,
Nos separamos inmediatamente
y cortar todos los lazos por completo.
Vamos.
Sé que te encanta la comida picante.
Recogí la hierba inteligente recién crecida
y preparé este postre picante de hierba inteligente.
Pruebalo.
Esto es un postre.
Incluso puedes hacerlo picante.
¿Eres de Ciudad Brumosa?
Yu San, de repente te
volviste muy entusiasta.
No estoy acostumbrado a ello.
Miladi,
¿No lo haces?
¿Aún no te gusto?
¿Cómo pudiste pensar eso?
Últimamente, el Sr. Shen y la Sra. Shen
siempre me han hablado.
con sarcasmo y hostilidad.
Estaban demasiado cansados
y habló sin pensar.
Bueno, yangyang
Salió corriendo tan pronto como me vio.
¿Es porque estudiar es muy cansador?
Últimamente hay muchos mendigos.
Le enseñamos
No hablar con extraños.
Probablemente esté ensayando contigo.
He sido esclavo durante muchos años.
Sólo tú me consideras un ser humano.
El día del Concurso,
Incluso me lo permitiste
tomarse un tiempo libre para ir a mirar.
Lo que tengas que comer,
Siempre me guardas una porción.
No soy más que un esclavo.
En este mundo, aparte de mi madre,
Nadie volverá a tratarme tan bien jamás.
Esta es en realidad la primera vez
Te he oído hablar de tu familia.
No lo sabía
De donde eres.
Mi casa no está lejos de Yong'an.
¿Qué tal si vamos a casa de visita?
Tómate otros dos días...
No hay necesidad.
Hay alguien en casa.
Es un inconveniente visitarlo.
También me preocupa
que al restaurante le falte personal.
Hablaremos de ello más tarde.
Bien,
Me pondré manos a la obra primero.
Pruebalo.
Hay alguien en casa.
Es un inconveniente visitarlo.
Yu San es un auténtico chef nato.
Este tipo de postre mixto
En realidad sabe bastante bien.
Él fue ignorado por nosotros.
Realmente parecía triste.
¡Qué pobre resiliencia mental!
¿Cómo podría
ser un agente encubierto profesional?
Desde mi perspectiva profesional
como chef,
Puedo reconocer las habilidades culinarias de este chico.
Se han practicado durante muchos años.
¿Quién te crees?
¿Le enseñaría a un espía este tipo
de habilidad culinaria?
¿Cuál fue exactamente su redacción original?
Hay alguien en casa.
Es un inconveniente visitarlo.
Déjame decirte,
basado en mi análisis profesional
como un agente encubierto genio,
Definitivamente algo anda mal
con esta frase.
Piénsalo detenidamente.
¿No es así?
En efecto.
Si se trata precisamente de asuntos familiares
de los que es difícil hablar,
Podría simplemente decir
que no es conveniente visitarlo.
Hay alguien en casa.
Esta frase suena extraña.
Es como si alguien estuviera vigilando
a su familia.
¿El príncipe Zhao secuestró a su familia?
¿Y obligarlo a ser un agente encubierto?
Mi abuela y yo lo vimos
en el drama.
Siempre se jugó así.
Sí.
Señora Shen, usted me está buscando.
Señora Shen.
Está muy oscuro.
¿Por qué no enciendes la luz?
¡Feliz cumpleaños!
¿Quién es?
¿Qué tiene en la mano?
Es un cuchillo.
¡Oh, no!
Está empeorando.
Se encuentra en un callejón sin salida.
Abuelo, abuela,
Padre, tía,
Tengo miedo.
No tengas miedo, Yangyang.
Cierras los ojos
antes de soplar las velas.
Cierra los ojos.
Entonces ya no tendrás miedo.
Yu San, eres realmente considerado.
Adivinaste que íbamos
a celebrar tu cumpleaños.
e incluso preparó especialmente un cuchillo
para cortar el pastel.
Eso es increíble.
Aquí.
Vamos, corta el pastel.
Es hora de cortar el pastel.
Ven a cortar el pastel, corta el pastel.
Sí.
DE ACUERDO.
- Feliz Cumpleaños.
San, ¿todavía te acuerdas?
Completaste tu fecha de nacimiento
en tu primer día de trabajo.
Es sólo hoy, ¿no?
Tus padres no están cerca.
Y no hay nadie que te ayude con eso.
Así que nos tomamos la libertad
para celebrar tu cumpleaños por ti.
Así es.
Yu San,
de hecho,
Tu edad es aproximadamente la misma
como Gongcai y Jicai.
A nuestros ojos,
Eres solo un niño.
Un niño de nuestra propia familia.
- Sí.
- Así es.
Este pastel de cumpleaños
Es una costumbre de nuestro pueblo.
Así pues, tu Hijo,
No lo desprecies.
- No te preocupes.
- Sí.
No lo desprecies
En realidad ya lo sabías ¿verdad?
Por eso tu comportamiento
ha sido tan extraño últimamente.
¿No es así?
- No seas impulsivo.
- Habla.
¿No es así?
¿No es así? ¿No es así?
No...
- No seas impulsivo.
No seas impulsivo. No lo hagas.
Yu San, no seas impulsivo.
- No seas impulsivo.
- No tengas miedo, Deyuan.
Deyuan es solo una sirvienta.
Sois unos maestros.
¿La proteges así?
Deyuan no es un sirviente.
Ella es nuestra familia.
Hicimos todo lo posible
para recuperar su escritura de esclavitud,
Sólo para que pudiera ser una persona real.
Esa es simplemente tu manera
de ganar los corazones de la gente.
Alguien dijo una vez que quería
redimirme.
Pero al final,
Todavía tenían mi escritura de esclavitud
y usó a mi familia para amenazarme.
- Madre.
- Abuela.
Abuela.
Feng...
San,
No importa quién te haya engañado,
pero sólo somos nosotros mismos.
Si te han engañado alguna vez,
Deberías alejarte inmediatamente,
En lugar de dudar
los que te rodean.
¿Sabes?
¿No me matas?
I...
Solo soy un esclavo.
Aunque me mates,
No te pasará nada.
Yu San,
Estabas sosteniendo este cuchillo hace un momento.
Puedo ver
que realmente no quisiste hacernos daño.
Esto demuestra que tu conciencia
no se ha extinguido.
Si alguien está realmente detrás de ti
intentando amenazarte,
Deberías elegir
para que esté con nosotros para tratar con él,
en cambio
de arriesgar tu joven vida.
Fuiste tú quien les dijo
Sobre el plan para infiltrarse en Yunlai,
¿verdad?
¿Quién te está amenazando?
¿Es el príncipe Zhao?
Yu San.
Solía ​​trabajar en Yunlai antes.
Sé qué clase de personas son.
Debió haber sido muy duro ¿verdad?
Mírame.
A mí.
Yo soy el guapo Shen.
Debes haber oído mi nombre, ¿verdad?
Esta persona
es el mejor chef de Juxian Alley.
Has oído hablar de este título, ¿eh?
Y el señor Lin.
Viceprefecto Lin.
Él es el magistrado recto.
Seguramente has oído hablar
aún más de su título.
¿Aún no puede resolver el asunto
que tienes detrás?
Quedando con nosotros
Definitivamente es mejor
que estar con ellos.
¿No es así?
Recuerdo que una vez dijiste
Eres un esclavo.
Pero tienes que confiar en nosotros.
que seguramente encontraremos una manera
para ayudarle a resolver este problema.
Si el dinero puede resolver este problema,
Gastaremos lo que sea necesario
y esforzarnos al máximo;
Si el dinero no puede resolverlo,
Todavía encontraremos una manera.
¿Puedes confiar en nosotros?
Puede
¿jurar?
Podemos.
-Podemos.
Lo juramos.
Fui yo quien traicionó al Sr. Lin
y al Sr. Shen.
Me temo que si no hago ningún progreso,
Matarán a mi padre y a mi madre.
Te he hecho daño.
Soy un espía del Príncipe Zhao.
No merezco...
No merezco que
me trates así.
Lo siento.
San.
Está bien.
Todo eso ya es cosa del pasado.
Se acabó. Está bien ahora.
(La mansión del príncipe Zhao)
¿Por qué sigues ahí parado?
Bebetelo
Ya tomaste tu té.
Decir
lo que quieres directamente
Lu Yun ya se ha transferido
Toda la sal y el hierro
que íbamos a utilizar de antemano.
Lin Anran tampoco ha encontrado nada.
Pero
yunlai
ya no es seguro
Sin embargo, en lugar de abandonar a Yunlai,
Sería mejor matar a Lin Yan.
Uno terminado, todo está terminado.
Lin Yan incluso se opondría a nosotros
por la familia Shen.
Si se entera de la familia Cui...
Ya que no puedes decidirte,
Yo tomaré la decisión por ti.
Detener.
¿Por qué sigues actuando tan impulsivamente?
Es fácil de hacer.
¿Y qué tal si terminamos?
Es un funcionario de rango III.
en Yong'an.
¿Crees que puedes matarlo fácilmente?
En última instancia,
Juzgaste mal a Lin Yan.
Creíste que hacía tiempo que había
dejado atrás el pasado,
y que mientras pudiera vivir bien,
todo estaría bien.
Pero lo que no sabes es que
él tiene sus propios planes.
Fue precisamente porque proyectaste
Tu anhelo por mi hermano
sobre él
e insistió en mantenerlo
que el desastre de hoy fue provocado.
¡Callarse la boca!
Estaba demasiado preocupado,
Así que hablé fuera de turno.
Por favor perdóname, Padre.
Te digo,
Matarlo causaría problemas innecesarios.
Su ubicación actual
está demasiado cerca de Su Majestad.
Lo que podemos hacer es hacerle caer,
caer en una posición
donde sus palabras no cuentan.
Sólo entonces
¿Puedes hacer lo que quieras?
Controle su temperamento.
Piensa más.
Sí.
(Puerta Xuanzheng)
Señor Lin, probablemente nunca esperó...
que un día el Tambor de Apelación
Sonaría en tu contra.
Su Majestad,
Un buen ciudadano del Mercado Occidental,
Feng Li,
ha acusado a Lin Yan, el viceprefecto,
de connivencia con Cao Rong,
el viceministro de Justicia,
forzar una confesión mediante tortura
y dictar un juicio injusto.
Feng Li, dispuesto a ofender al superior,
sometidos a castigos corporales,
Todavía busca reparar la injusticia.
(Enviado por el censor Luo Zhi)
¿Cómo estás?
¿Explicar esto?
Su Majestad,
Feng Li envenenó el restaurante de la familia Shen.
en Juxian Alley el año pasado.
La familia Shen y yo somos primos.
Así que, al oír esto,
en estricta conformidad con los Seis Códigos,
y lo presentó
al Ministerio de Justicia para su dictamen.
¿Cómo podría unirme
a las fuerzas del Viceministro Cao?
Su Majestad,
En este caso, ambos testimonios
y hay evidencia física presente,
y el juicio se dicta
estrictamente de acuerdo con la ley.
Por lo tanto,
Feng Li huyó por miedo al castigo.
Desde que Feng Li se retiró a Yong'an
y se ha conectado contigo,
¿Por qué no habéis
entregado al criminal?
a las autoridades,
¿Pero en lugar de eso le permitió
acusar falsamente al viceprefecto Lin?
¿Cual es tu verdadera intención?
Es una pequeña disputa entre comerciantes
del Mercado Occidental.
Si no fuera por el Sr. Lin mediando
entre ellos,
¿Cómo podría pasar por alto la Oficina de Mercado?
¿Y llegar al Ministerio de Justicia?
¿Podría ser que los estés protegiendo?
¿Sólo porque la persona involucrada
es un pariente?
Western Market es una ubicación privilegiada.
El envenenamiento es un asunto serio.
¿Cómo podría considerarse un caso menor?
Antiguamente estaba bajo la jurisdicción
de la Oficina del Mercado.
El mercado occidental era un completo desastre.
Después de que este caso fue severamente sentenciado,
esos comerciantes
se volvió mucho más ordenado.
¿Cuántos recados?
¿La Prefectura Capital ha gestionado asuntos
más allá de la Oficina de Mercado?
Tan poderoso.
Yo también oí
El Festival de los Faroles aún no había terminado
Cuando la Prefectura ordenó a la gente
estar de servicio
e incluso animó a la gente
a tocar el tambor de la apelación.
La gente común en la capital
ahora
Confíe únicamente en la Prefectura Capital.
Quizás, a sus ojos,
Aun si fuese juzgado personalmente
por Su Majestad,
No se compararía
a una sola palabra del Sr. Lin.
( Pintura de excursión de primavera de notas gastronómicas de Shaoguang )
(Cuatro poemas y cuatro platos
para las cuatro estaciones)
¿???Las sombras se emparejan bajo la luz de la luna???
???¿Rodeando el fuego de la estufa???
???Frijoles rojos sembrados para la añoranza???
???Corazón en llamas, dolor refrescante???
¿¿¿De un vistazo???
¿¿¿Las mejillas se sonrojan de rojo???
¿El humo de la cocina se desvanece detrás de la casa?
???El anhelo hierve, feroz ante el sabor???
¿Está bien que la nieve me detenga?
¿???Voy a preparar una jarra de vino nuevo???
¿Emborracharse a medida que pasa el tiempo???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
???¿Tragándoselo todo???
???El tiempo lo dirá???
???No dejes que los verdaderos sentimientos esperen en vano???
¿???Las reuniones parecen sólo una ilusión???
???Disfruta al máximo del mundo infinito???
¿¿Deja las preocupaciones para el futuro???
¿¿¿No podemos planificar???
¿???¿Ni esperanza, ni mirada atrás???
¿Céntrate en el hoy y descuida los resultados?
¿Entiendo
el ceño fruncido de la duda?
¿Amigo o enemigo, amargo o dulce?
???Empezando con el sondeo???
???Simplemente eliminaré rápidamente
las reglas ancestrales???
¿¿Por qué no confesar
mis repentinos sentimientos por ti???
¿¿Vienen???del futuro???
???Viajando a través del tiempo y el espacio???
¿???¿Empezando a sentir
el raro bullicio del mundo???
???Si por casualidad te gusto???
¿Puedes tomarme la mano? ¡
No me la niegues, por favor!
¿Disfrutas del mundo infinito?
¿Quizás todo desaparezca de repente?
???Al máximo???
???Quizás deberíamos encontrarnos entre la multitud???
???Deja las preocupaciones???
???La mejor ocasión???
???Hacia el futuro???
???Giros???
¿Has agitado olas en mi mundo?
¿¿¿No podemos planificar???
¿¿Cómo podría ser en vano el encuentro???
???¿No esperar, no mirar atrás???
¿Disfrutémoslo al máximo???
???Concéntrate en el hoy, descuidando los resultados???
???Con linternas???
???Por favor??tome asiento???
???Todo empieza y luego termina???